Das ist Ranma Saotome von der "Alles
ist möglich-Kampfschule"!
Ranma hat ein klitzekleines Problemchen.
Kommt er mit kaltem Wasser in Berührung,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
RANMA 12
Mit bloßen Händen anzugreifen,
ist in der Rhythmischen
Kampfsport-Gymnastik verboten.
Der Wettbewerb ist morgen.
Der einzige Weg,
alle Techniken zu erlernen
ist zu hart zu trainieren!
Bist du bereit, oder was?!
Aber sowas von! Zieh dich warm an, Ryoga!
Greif mich an, egal von wo du...
TENDO DOJO
Zu einfaaa...
Benutz die Geräte,
und halt dich an die Regeln!
Du gehst mir auf die Nerven!
Aber okay, dann gleich nochmal!
Ha!
Häh?
IDIOT SCHWACHKOPF
HOLZKOPF DUMMKOPF
Wow, du bist ja richtig gut darin, Ranma.
Ja, oder?
Ich hab nicht umsonst ́ne Woche
bei euch zugeguckt, wie ihr...
Da geht noch mehr!
Ist auch wirklich alles in Ordnung?
Ja, geh ruhig schon schlafen.
Nein, warum, wieso sollte ich?
Hä? Machst du dir etwa Sorgen um mich,
oder was?
Nicht wirklich,
darum ging ́s mir eigentlich nicht...
Wir haben alles im Griff,
geht ruhig ins Bett.
Verlass dich auf mich.
Ich werde ihm die Grundtechniken
schon einbläuen.
Okay?
Tja, wenn er so weiter macht,
dann wird das ein Kinderspiel für ihn.
Moment...
Wo ist P-Chan auf einmal hin?
Ich habe was Interessantes aufgeschnappt.
Solltest du morgen den
Wettkampf verlieren,
hast du anscheinend ein Versprechen
gegeben, mit diesem Mädchen Kodachi,
der Schwarzen Rose, auszugehen.
Ja.
Okay! Das heißt, du und Akane
gehen von da an getrennte Wege?
Hm?
Ich werd dafür sorgen,
dass du morgen haushoch verlierst, Ranma!
Ich hab mir von Anfang an gedacht,
dass du irgendwelche Hintergedanken hast,
als ob du was aus freien Stücken machst...
Aber ich muss dich enttäuschen,
ich hab kein Interesse daran
mit Kodachi auszugehen!
Genug ist genug!
Ich brech dir vor dem Wettkampf
jeden Knochen einzeln!
Das will ich sehen,
kannst es ja mal versuchen!
Selten so gut geschlafen...
Das Wetter ist ja himmlisch...
Hey ihr zwei! Seid ihr immer no...
Häh?
Gibst du auf? Gibst du auf?
Noch lange nicht!
Hey! Habt ihr beide die
ganze Nacht durchgemacht?
Hm? Ist es etwa schon Morgen?
Und du bist wirklich sicher,
dass es dir gut geht?
Alles tutti. Ja...
Alles tutti frutti...
Kasumi?
Hm?
Der Fischkuchen ist echt zäh.
Das ist ja auch die Serviette.
Ach so.
Heute um Punkt 13 Uhr,
findet der Wettkampf in der Rhythmischen
Kampfsport-Gymnastik statt.
Du wirst also nicht antreten?
Ja, ich hab mich leider verletzt.
- Hm?
- Sie nimmt meinen Platz ein.
Ah, du bist doch das Mädchen mit dem Zopf.
Wir Zwei sind uns schonmal begegnet.
Einverstanden.
Auf einen fairen Kampf,
geben wir uns Bestes.
Hm?
Oh! Wo kommen die Reißzwecken
zwischen meinen Fingern her?
Da geht ́s rein...
Hm?
Pass auf!
Du darfst niemals deine
Deckung fallen lassen...
Was soll ́s, jetzt bin ich wach.
Hm?
VIEL GLÜCK
VON KODACHI DER SCHWARZEN ROSE
Hmm...
Ein Schlafmittel.
Das ist die Sankt Hebereke Mädchenschule, oder?
Das ist sie doch, hab ich Recht?
Äh, ja...
Ich hab's geschafft ohne
mich zu verlaufen.
Was ist ́n mit dem los?
Tja...
Trotz meines extrem miesen
Orientierungssinn ́s,
hab ich ́s sofort hingekriegt
hier anzukommen.
Das ist die Kraft der Liebe! Akane!
Ich hab jetzt keine Zeit
für Sentimentalitäten.
Ich muss Ranmas Kampf sabotieren,
komme was wolle!
Wieso hast du das gemacht?
Was wenn da unten jemand steht?
Da ist keiner, ich seh nur ́n Ferkelchen...
Ich hab alles in meiner Macht stehende
getan, fehlt nur noch das Finale...
Um mit ihm auszugehen,
muss ich auf alle Fälle gewinnen.
Hm?
Ah... Was ist das?
Wie süß!
Ich will ihn auch mal halten!
Wo kommt der kleine Mr.
Piggy auf einmal her?
Hm? Kodachi...
Dieses kleine Schweinchen könnte
mir durchaus von Nutzen sein...
10 Millionen Fans der Rhythmischen
Kampfsport-Gymnastik
aus dem ganzen Land haben
sich hier eingefunden.
Der Wettkampf zwischen der Furinkan
Oberschule und der Sankt.
Hebereke Mädchenschule wird
jeden Moment beginnen,
die Spannung im Saal ist kaum auszuhalten.
Bitte richten Sie Ihre Aufmerksamkeit
Richtung Eingang.
Die beiden Kontrahentinnen
stehen in den Startlöchern!
Als erstes tritt Kodachi in der
schwarzen Ecke ins Rampenlicht!
Sie sieht aus wie eine Kriegsgöttin,
die von einen glänzenden
Schleier umgeben ist.
Auf der anderen Seite sehen wir die
Vertreterin der Furinkan Oberschule!
Schritt für Schritt nähert sich die
mysteriöse Kontrahentin dem Ring,
die die verletzte Teilnehmerin Akane
Tendo von der Furikan Oberschule bei
diesem Kampf vertreten wird.
Die Jubelrufe für Kodachi sind
in der ganzen Arena zu hören,
sie zeigen uns die Begeisterung
für dieses Match!
Das mysteriöse Mädchen schweigt,
selbst auf unbekanntem Terrain
zeigt sie volle Konzentration.
Ich freue mich wie Bolle auf
diesen phänomenalen Kampf!
Du auch hier, Bruderherz.
- Ja, aber natürlich...
- Das ist Kodachis
großer Bruder. Ist der heiß!
Nein, er ist cool!
Ja, nee, ist klar.
Unwissenheit ist manchmal
wirklich ein Segen.
Sowas von...
In der roten Ecke,
Kodachi Kuno!
In der blauen Ecke...
Mm... entschuldige bitte, wie ist dein Name?
Ranma Saotome.
Äh, sicher, dass du deinen richtigen
Namen nennen solltest?
Ja, das haut schon hin, bleib locker...
Die Vertreterin der Furinkan Oberschule,
Ranma Saotome!
Ranma Saotome, ehrlich?
Was? Das ist ja das Mädchen mit dem Zopf?!
- Hat sie Ranma Saotome gesagt?
- Ranma?
Sie hat den gleichen Namen?
Ist ja ungewöhnlich...
Dieses Mädchen heißt also
auch Ranma Saotome?
Dass sie denselben Namen trägt,
kotzt mich echt an, wie nervig.
Ja, endlich kenne ich ihren echten Namen!
Ich muss ihn aufschreiben,
bevor ich ihn vergesse!
Wow, sowas soll ́s ja geben.
Derselbe Vor- und Nachname.
Kommt sie dir auch so bekannt vor?
Sie sieht Ranma irgendwie ähnlich...
Auch das soll ́s geben,
vielleicht ist sie sein Doppelgänger.
Siehst du.
Okay, ich bitte euch in die Ringmitte!
Alles klar, gebt euch eure Hände...
Guck mal, da vorne!
- Hm?
Hä?
Lass niemals deine Deckung fallen...
Hmmm...
P-Chan?
Wieso legst du mir ständig
Steine in den Weg?
Du bist ́n blöder Arsch, Ryoga...
Die Spannung ist kaum zu ertragen,
in diesem Moment hat der Klang der Glocke
den Lärm der Zuschauer übertönt.
Der Einzelkampf ohne Zeitlimit in der
Kampfsport-Gymnastik hat begonnen.
Und wie immer kommentiert auch dieses
Match ihr Lieblingsmoderator,
Ichiro vom Rundfunk-Club
der Furinkan Oberschule!
Furinkan?
Die von da sind gefühlt überall, oder?
In diesem Kampf sind Angriffe
mit bloßen Händen verboten.
Außerdem geht er so lange weiter,
bis eine der Beiden K.O. geht.
Wenn allerdings jemand vorher
aus dem Ring fällt,
wird das ebenfalls als
Niederlage gewertet.
Nur, dass du ́s weißt... Machst du Theater,
klopp ich dich windelweich.
Eigentlich würde ich gerne darauf
verzichten, Frauen zu schlagen...
Ich werd dich aus dem Ring befördern,
bevor du dir noch wehtust!
Ist ja süß,
aber ich brauch deine Fürsorge nicht...
Eine perfekte Seilbehandlung,
von Kodachi Kuno,
der Blume der Kampfsport-Gymnastik
war nichts Anderes zu erwarten!
Häh?
Oh, das sind... Stäbe! Es sah erst aus wie
ein Seil, aber in Wirklichkeit, sind es
- zwei Stäbe!
- Schiedsrichterin, das ist ein Foul!
Nein ist es nicht,
sie benutzt ihre Geräte!
Was!?
Kodachi Kuno hat zu den Keulen gewechselt!
Es prasseln wilde Schläge auf Ranma ein!
Schiedsrichterin,
aus der Keule sind Stacheln gekommen!
Ich seh keine, das ist regelkonform!
Eine spezielle Keule,
bei der man die Stacheln mit einem
Schalter ein- und ausfahren kann?
Auch wenn sie meine Schwester ist,
kennt sie wirklich keinerlei Grenzen.
Das mach ich alles nur,
damit ich mit Ranma Saotome
zusammen sein kann!
Ich seh mich selbst als tragische Heldin,
die für ihre Liebe alles tut!
Laber nicht so ́n Schwachsinn!
Außerdem hab ich dir schon gesagt,
dass ich nicht mit dir ausgehen will!
Also kapier ́s endlich!
- Ferkel sind erlaubt!
Ranma Saotome zeigt uns ihren
gefürchteten Ferkel-Kick!
Es wurde als Gerät durchgewunken!
Wer hat bitte davon gesprochen,
dass ich mit dir ausgehen will?
Ist doch schnurz!
Versprich mir,
dass du Ranma Saotome in Ruhe lässt,
wenn du verlierst! Versprich es!
Hm?
Was juckt dich das?
In welcher Beziehung stehst
du zu meinem Ranma?
Hältst du dich jetzt daran,
oder nicht, he?!
Was ist ́n jetzt kaputt?
Ich hab ́s gleich gewusst,
du bist in Ranma verknallt, oder?!
Deswegen stellst du dich mir also
so entschlossen in den Weg!
So ́ne Art geht mir gegen den Strich!
Nimm das, das, das und das!
Er hat mir selbst gesagt,
dass er nicht auf dich steht!
Er belügt sich nur selbst
und das weiß er auch.
Der Reifen!
Ja!
Du unverschämtes Gör ziehst den Namen
von meinem Ranma in den Dreck!
Ich, Kodachi,
die Schwarze Rose, werde dich bestrafen!
- Der Reifen fliegt!
- Häh!?
Eine Rasierklinge?
Whoa!
Ausgezeichnet!
Sie ist dem Band gerade noch ausgewichen!
Aber die Kriegsgöttin
ist nicht aufzuhalten!
Ranma schafft es mit einer
aufeinanderfolgen
Reihe von verschiedenen
Sprüngen den Angriffen
zu entgehen! Was für eine Technik!
Ranma!
Wenn ́s nicht in deinen Schädel geht,
was ich dir sage, muss ich dafür sorgen,
dass du hier untergehst!
Der Wahnsinn!
Sie benutzt die Kegel wie Nunchakus!
Das ist doch lächerlich!
Es wird Zeit für die Geheimtechnik
der schwarzen Rose!
Macht dich bereit für den „Schlag
der Tausend Keulen!“
Die Offenbarung Buddhas in
der Gestalt einer Göttin!
Die tausendhändige Kannon erscheint!
- Es ist als hätte sie 10 oder 20 Keulen!
- Ranma!
Und... Angriff!
Nicht zu fassen, das war überhaupt kein
Trick! Kodachi Kuno schwingt tatsächlich
10 oder 20 Keulen gleichzeitig!
Das ist so hinterhältig,
dass es schon wieder krass ist!
Ich hab mehr drauf!
Das Wesen der Rhythmischen
Kampfsport-Gymnastik
ist die unendliche Vielzahl der Geräte!
Oha, ein Angriff mit der Glocke! Aber
Ranma Saotome hat ihn mit dem Schwein
- abgewehrt!
- Shit!
Es quiekt,
als würde es sagen wollen: „Dein Ernst,
du benutzt mich einfach als Schutzschild!
?“
Ich hatte keine andere Wahl...
- Hab dich!
- Hoppala!
Jetzt bin ich dran!
Ha!
Sie hat mit ihrem Band den
Tisch zu fassen gekriegt!
Was für eine Technik,
sie angelt sich das Ding
wie beim traditionellen
Bonitofischen in Tosa!
Aber Kodachi kontert,
indem sie sich ihren großen
Bruder schnappt!
Der eigene Bruder ist auch als
zugelassenes Gerät anerkannt!
Der eigene Bruder ist erlaubt!
- ...Ist erlaubt!
Mittlerweile gleicht das einem
wahren Höllenritt. Nein,
es ist eher ein wahres Kampf-Wunderland!
Oh, Herr Saotome!
Äh...
Das ist nicht der richtige Zeitpunkt,
um entspannt Tee zu trinken!
Dieses Mädchen ist wirklich
verdammt hartnäckig!
Gegen so jemanden muss ich
härtere Geschütze auffahren.
Damit verbrennst du dir die Finger,
ein Angriff mit heißem Wasser!
Ah, heiß! Nein, nein,
nein, nein, nein! Nein, nein!
Ranma muss sich wohl oder übel
zurückziehen! Nachvollziehbar, das Wasser
ist immerhin kochend heiß!
Heißes Wasser ist deine Schwäche, was?
Wenn ich in diesem Outfit
wieder zum Jungen werde...
Als ob du mich damit triffst!
Ranma flieht in die Luft, aber sie
hat die Rechnung ohne Kodachi gemacht.
Das war ́s!
Heiß!
Was jetzt?
! Ranma wurde direkt vom heißen Wasser
getroffen, hält sie dem stand!?
Hm? Was ist das?
Da im Wasserdampf! Das sind zwei Personen!
Cooles Outfit, Ranma, steht dir fabelhaft!
Dann guck dich mal an,
du trägst ́n Adamskostüm, du Flachzange!
Kalt!
Was für eine Wendung,
die Sekundantin von Ranma hat
den Wasserschlauch ausgepackt!
Es sind nur das Schwein und das Mädchen.
War das vorhin nur sowas wie ́ne Illusion?
Nochmal Schwein gehabt!
Oh nein! Wenn das so weitergeht,
fliegt sie aus dem Ring!
Nur zu Erinnerung, wer aus dem Ring fällt,
wird sofort disqualifiziert!
Es sieht aus,
als wäre der Kampf für Ranma zu Ende!
Nein, unfassbar!
Ranma schafft es tatsächlich zurück in
die Mitte des Kampfrings zu schwimmen!
Dieser Kampfgeist übertrifft alles
was ich bisher gesehen hab!
Dass du die Hilfe deiner Sekundantin
in Anspruch nimmst, ist einfach feige!
Du solltest endlich aufgeben!
Bist du so wirklich versessen darauf,
mir meinen Ranma wegzunehmen?!
Lass den Scheiß!
Und seit wann bin ich dein
- Eigentum geworden?!
- Keine Widerrede!
Du nervst wie sau!
Und jetzt verzieh dich aus dem Ring!
Unglaublich! Es sieht danach aus,
als würde Kodachi Kuno
aus dem Ring fliegen!
Was zum...?
Äh...? Der Ring hat sich bewegt?
Du wirst es niemals schaffen,
mich aus dem Ring zu werfen.
Wen haben wir denn da?
So ist das also!
Der Ring wurde mit der Kraft von
anderen Turnerinnen bewegt!
Ihre Mitstreiterinnen der Rhythmischen
Kampfsport-Gymnastik von
der Sankt-Hebereke-Mädchenschule
verlassen heimlich die Arena.
Da die Matte mitgerissen wurde,
bleiben nur noch die Ecken und Seile als
Standflächen übrig. Das bedeutet auch,
wer zuerst runterfällt verliert!
Luftkämpfe gehören zum Kern der "Saotome
Alles ist möglich-Kampfschule“.
Ich beende es, hier und jetzt!
Das werden wir ja sehen!
Ryoga, du Arsch!
Rasierklingenreifen!
Du dämlicher Idiot.
Wenn du mir nochmal so
die Tour vermasselst,
mach ich Hackfleisch aus dir!
Sieht aus als würde Ranma dem Schwein ́ne
Zwiebelquetsche verpassen, das arme Ding!
Das hat sie nicht aufgepasst!
Ranma Saotome ist im Band gefangen worden!
Wenn das so weitergeht,
wird sie in die Ringmitte geschleudert!
Nein, sie hat noch nicht aufgegeben!
Ranma zeigt hier wirklich erstaunlichen
- Kampfgeist!
- Jetzt tret ich dir richtig in den Arsch!
STOP
Oh je und da schwingt sie zurück wie ein
Pendel. Das war ́n Tritt in den Ofen.
Jetzt ist Schluss!
Sie nutzt den Rückschwung des Seils!
Landet Sie diesmal einen Treffer?
Wie naiv du bist!
Angriffe ohne Geräte
sind streng untersagt!
Und? Ich nehm ja eins,
nämlich das unter deinen Füßen!
Äh... Kodachi Kuno ist
aus dem Ring geflogen!
Und damit heißt die Siegerin
dieses Kampfes: Ranma Saotome!
Ich hab verloren...
Häh?
Ich hab es versprochen, alle Gefühle,
die ich für meinen Ranma hab,
lass ich von jetzt an hinter mir...
Aber Kodachi...
Ich hab eine Entscheidung gefällt...
Ab dem morgigen Tag werde ich eine
völlig neue Leidenschaft für meinen
Ranma entfachen!
Mein Ranma!
Der Wille von Kodachi Kuno
ist weiterhin ungebrochen!
Das ist der einzig wahre Lebensweg für
die schwarze Rose, die im Ring erblüht!
Ranma ist ausgebrannt.